Todas las ejecuciones fueron probadas con -rs <semilla> y funcionaron correctamente.

1) -

2) 
Productor/Consumidor: Ejecutar ./nachos -tt -d t (opcion 4) 
Comensales que quedan bloqueados sin poder comer: Ejecutar ./nachos -tt -d s (opcion 6)
Quedan todos esperando, nunca se imprime la siguiente linea que dice "el comensal terminó de comer"

Comensales que logran comer: Ejecutar ./nachos -tt -d s (opcion 7)

3) 
ChannelTest: Ejecutar ./nachos -tt -d s (opcion 5)

4) 
Joinables: Ejecutar ./nachos -tt -d t (opcion 1)

5) 
a) Se creó una multicola con prioridades del 0 al 4 (ver scheduler.cc)

b) Explique (en un archivo de texto) por qué no puede hacerse lo mismo con los semáforos:

El problema con lo semáforos es que no tenemos información del thread que va a aumentar el contador (hacer un V) entonces no le podemos decir que aumente su prioridad.
En el lock esta información si está.
