1) Instalar mipsel-linux-gnu-gcc
2) Con make ya compila todo (se puede hacer en las subcarpetas para no compilar todo, pero en ese caso primero make depend y luego make o make all)
3) ./threads/nachos (ejecutar el subsistema)
4) ./threads/nachos -d t (mas info de threads)
5) ./threads/nachos -d i (mas info de interrupciones)
6) ./threads/nachos -d + (mas info de todos los subprocesos)
7) gdb nachos
	-> b main
	-> r
	-> n
	-> q
8) Usar grep -r para buscar cosas si no sabemos donde está
9) Mensajes de depuracion: DEBUG('t', "Este es un mensaje de depuracion\n");
10) Yield le dice al scheduler que quiere dejar de ejecutarse y le ceda el turno a otro proceso. (cooperativa)
A nivel de nucleo tenemos multitarea cooperativa.
A nivel de usuario tenemos multitarea apropiativa.
